# step1; Anypoint plaftorm 가입하기
 설명에 따라서 가입하고 넘어가면됨.

## MuleSoft Anypoint Platform
 학습한 API specification을 바탕으로, 이 툴을 통해 building data integrations를 한다고 함.

## API spec
 api specification, 네이버개발자 사이트 들어가면 나오는 설명들, 이걸 바탕으로 http 메세지가 생성될듯

- API behaviors
- fundamental design philosopy
- supported data types


# step2; Anypoint plaftorm에서 API spec 작성하기

api spec과 design center 사이 관계 관련링크
https://realapril.tistory.com/24
=> api spec 이란 게, 단순히 한글로 설명된 사용설명서가 아니라, 마치 자바의 클래스_api spec_와 인스턴스_http msg_ 관계인듯
* mocking service 일단 간단하게 서버 api 미리 테스트하는것, talend api로 로컬상에서 http 메세지 날려보는것인듯

## Send a Request to mocking service
 talend나 postman처럼 메세지 보내보면 200 뜨고 응답받음

# step 3; publish the api spec
내가 만든 api spec이 뮬레소프트 서버에 업로드 된것으로 보인다.